គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅលើ
kissasia.cam ឬ dramacool1.me
ឧបត្ថម្ភដោយ Lotte Entertainment,
Smilegate ចែកចាយ
ដោយ Lotte Entertainment
ផលិតដោយ Realies Pictures
ផលិតករ វ៉ុន ដុងយ៉ុន
ផលិតករប្រតិបត្តិ Kim
Jong-ryul, Kwon Hyuk-bin
ផ្អែកលើស៊េរី WEBTOON singNsong
សួស្តី អ្នកនិពន្ធ។
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម ដុកចា។
ខ្ញុំបានអានវគ្គចុងក្រោយ
ដែលអ្នកបានផ្ទុកឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រលោមលោកបណ្ដាញរបស់អ្នក TWSA ដែលមានចំណងជើងថា 'វិធីបីយ៉ាងដើម្បី
រស់រានមានជីវិតពីវិនាសកម្ម' បានចាប់ផ្តើមបោះពុម្ពផ្សាយហើយ
កាលខ្ញុំនៅរៀន
ឆ្នាំទី៣ នៃវិទ្យាល័យមធ្យមសិក្សា។
ថនិកសត្វរួមមានមនុស្ស ខ្លាឃ្មុំ...
ខ្ញុំនៅចាំប្រយោគដំបូង។
«រថភ្លើងក្រោមដីបានឈប់នៅចំ
កណ្តាលស្ពានដុងហូ»។
សេវាកម្មឥតគិតថ្លៃ របស់ប្រព័ន្ធភព 8612
បានបញ្ចប់ហើយ។
ដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្មមនុស្សជាតិដែលធ្លាក់ចុះ
ព្រះបានបញ្ជូនទុក្ខលំបាកដែលមិនអាចទ្រាំទ្របានមក
ហើយនៅពេលដែលពិភពលោកជិតដួលរលំ,
វីរបុរស យូ ជុងហ្យុក និង
​ដៃគូ​របស់​គាត់​បាន​យកឈ្នះ​លើ​ការសាកល្បង​ទាំងនេះ។
ដំបូងឡើយ TWSA មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលរឿងរ៉ាវបានបន្ត មនុស្ស
បានហៅវាថាហួសហេតុពេក ឬមិនប្រាកដនិយម។
មនុស្សជាច្រើនបានឈប់តាមដាន។
អេ៎! នេះ​ជា​អ្វី?
ឲ្យ​វា។
- ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
- ឲ្យ​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ​មក!
អ្នកចង់ស្លាប់មែនទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ កាលពីខ្ញុំនៅរៀន
រឿងនេះគឺជាអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងការអាប់ដេតនីមួយៗ
ខ្ញុំនឹងអាន
វគ្គពីរចុងក្រោយឡើងវិញដើម្បីរក្សាលំហូរ។
នៅចុងសប្តាហ៍ ខ្ញុំអានឡើងវិញ
នូវវគ្គទាំងអស់នៃសប្តាហ៍។
ហើយបាទ/ចាស៎ នៅពេលដែលចំនួនអ្នកចូលមើល
ធ្លាក់ចុះមកត្រឹម 1 ខ្ញុំគឺជាអ្នកអានតែម្នាក់គត់។
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវអានប្រលោមលោករយៈពេល ១០ ឆ្នាំ
ខណៈពេលដែលគ្មានអ្នកណាអានវា?
យូ ជុងហ្យុក...
ខ្ញុំច្រណែនគាត់។
យូ និង​គូកន​របស់​គាត់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ
​សត្រូវ​ដ៏​កាច​សាហាវ​លុតជង្គង់
ហើយពួកគេមិនដែលដកថយ
ពេលកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយសត្វចម្លែកឡើយ។
លី ហ្យុនសុង!
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលដៃគូរបស់គាត់បានធ្លាក់ចុះម្តងមួយៗ
ដើម្បីរស់រានមានជីវិត យូ ជុងហ្យុក
បានសម្រេចចិត្តក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំជាងមុន។
ដូច្នេះគាត់កាន់តែរឹងមាំឡើងៗ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំចូលរៀននៅវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំនៅតែដដែល។
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងពីរនឹងឈ្លោះគ្នា។
អ្នកចាញ់នឹងក្លាយជាកម្រាលព្រំទ្វាររបស់យើង
ប៉ុន្តែអ្នកឈ្នះទទួលបានសេរីភាព។
អ្វី? មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការសង្គ្រោះខ្លួនឯងបានទេ?
អ្វីក៏ដោយ កុំធ្វើវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្បាស់ហើយថា
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ!
«ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរឹងមាំ
ដូច Yu Junghyeok...»
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំបានទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យដែលមានកម្រិតមធ្យម
ធ្វើការនៅកន្លែងការងារមួយចំនួនដែលមានកម្រិតមធ្យម
បន្ទាប់មកបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុននេះ។
លើកិច្ចសន្យាបណ្ដោះអាសន្ន។
ថ្ងៃនេះប្រលោមលោកបានបញ្ចប់
ហើយកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំក៏បានបញ្ចប់ដែរ។
ធ្វើបានល្អណាស់ ដុកចា។
សូមទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុង
តំបន់នោះ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
អរគុណ។
នេះជាមូលហេតុដែលយើងមិនគួរ
ជួលនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យក្នុងតំបន់។
ត្រូវហើយ មិនមែនដល់កម្រិតរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក
ក្នុងការសរសេររឿងនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងណាក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យ Yu Junghyeok ក្លាយជា
អ្នករស់រានមានជីវិតតែម្នាក់គត់នៅទីបញ្ចប់?
តើ​ការបញ្ចប់​ដោយ​មាន​អ្នក​នៅរស់រាន​មានជីវិត​ម្នាក់ ​មានន័យ​យ៉ាងណា
?
យូ ជុងហ្យុក ធ្លាប់បាននិយាយថា
«ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ ប្រសិនបើអ្នកដទៃ
ត្រូវបានបូជា ដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចរស់បាន»។
តើនោះជាប្រធានបទនៃប្រលោមលោកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនោះទេ។
លោកម្ចាស់ ប្រលោមលោករបស់លោកគឺ...
អាក្រក់បំផុត។
រថភ្លើងទៅដេវ៉ាជិតមកដល់ហើយ។
ស្តាប់អ្នកដកដង្ហើមធំ។
សួស្តី សាន់ហ្គា។
ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកដែរទេ?
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេមិនដែលជួលខ្ញុំពេញម៉ោងទេ។
គ្មានប្រយោជន៍អ្វីក្នុងការតស៊ូដើម្បីអ្វី
ដែលមិនអាចជារបស់អ្នកឡើយ។
គ្រាន់តែត្រូវបន្តទៅមុខទៀត
ហើយស្វែងរកការងារដែលសាកសមនឹងខ្ញុំ។
អរគុណ។
តើអ្នកបានរកឃើញការងារថ្មីរួចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ​ក្រៅម៉ោង
​ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​រស់រាន​មានជីវិត​នៅ​ខែ​នេះ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំរចនា
សំលៀកបំពាក់តួអង្គដោយរបៀបណា?
ការងារនោះពិតជាសមនឹងខ្ញុំណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើសម្លៀកបំពាក់ពិតៗ។
ក្រោយមកខ្ញុំនឹងបង្កើតម៉ាកយីហោផ្ទាល់ខ្លួន
បើកហាងមួយ។ ល្អណាស់ មែនទេ?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ Sangah។
សាន់ហ្គា រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ!
សួស្តី លោក ហាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចយប់នេះ។
ខ្ញុំត្រូវនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្ដាយណាស់ដែល Sangah របស់យើងកំពុងចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបានតស៊ូដើម្បីឱ្យអ្នកត្រូវបានជួល។
អត់ទេ ជំនាញរបស់ខ្ញុំមិនដល់កម្រិតនោះទេ។
ចូរយើងចុះពី
រថភ្លើងនេះ ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងស្អាតមួយនៅអាបហ្គូជុង។
ខ្ញុំមានការងារក្រៅម៉ោង។
អ្ហា៎! គ្មានលេសទេ។ ខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃ
សម្រាប់ម៉ោងដែលអ្នកខកខាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទៅជាមួយនរណាម្នាក់។
មិត្តរបស់អ្នក?
សួស្តី លោក ហាន។
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម ដុកចា មកពីក្រុមហ៊ុនអភិវឌ្ឍន៍ផែនទី។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរមាន
រឿងអ្វីកើតឡើងពេញមួយពេលនេះមែនទេ?
អូយ! គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ចំណតនេះគឺ អាបហ្គូជុង... អាបហ្គូជុង។
ទ្វារនៅខាងស្តាំដៃរបស់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
ពិតណាស់ សាន់ហ្គា។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
គាត់ជាមនុស្សកំណាចមែន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រាយការណ៍
​គាត់​បាន​ទេ ព្រោះ​ខ្លាច​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។ ការទប់ទល់គឺជាជ័យជម្នះ។
វាមិនឈ្នះទេ វាជាការធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។
ប៉ុន្តែទោះបីជាដឹងរឿង
នោះក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានដែរ។
ដូចជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់។
អ្នកដឹងទេថាវារំខានប៉ុណ្ណា?
ជំរាបសួរ Dokja នេះគឺជាអ្នកនិពន្ធនៃ TWSA។
សូមអរគុណសម្រាប់ការអានប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ។
ចាំបន្តិចសិន។
អ្នកពិតជាអ្នកនិពន្ធមែនទេ?
រឿងនេះអាច
ឈានដល់ទីបញ្ចប់បានដោយសារអ្នក។
ទ្វារកំពុងបិទ។
ទេ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរ
នៅក្នុងអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំ...
មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើសេចក្តីបញ្ចប់ពិសេសមួយ
ដោយផ្អែកលើការដាក់ស្នើរបស់អ្នកអាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
ចុងបញ្ចប់ទេ សូមសាកល្បងសរសេររបស់អ្នកផ្ទាល់។
ពិធីនេះនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ វេលាម៉ោង ៧ យប់។
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំ
ចុងបញ្ចប់
ដែលអ្នកចង់បាន។
tls123 បានចាកចេញពីការជជែកហើយ។
ចុងបញ្ចប់ដែលខ្ញុំចង់បាន?
- តើនោះមានន័យយ៉ាងណា?
- ចំណតបន្ទាប់គឺ Oksu។
អរគុណ។
ការដាក់ស្នើរបស់អ្នកអាននៅម៉ោង 7 យប់...
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកអានតែម្នាក់គត់។
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរចុងបញ្ចប់បានទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សេវាកម្មឥតគិតថ្លៃ របស់ប្រព័ន្ធភព 8612
បានបញ្ចប់ហើយ។
នេះ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម​នៃ​ខ្លឹមសារ​ដែល​ត្រូវ​បង់ប្រាក់។
ខ្ញុំសូមនិយាយឡើងវិញ។
សេវាកម្មឥតគិតថ្លៃ របស់ប្រព័ន្ធភព 8612
បានបញ្ចប់ហើយ។
នេះ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម​នៃ​ខ្លឹមសារ​ដែល​ត្រូវ​បង់ប្រាក់។
តើនេះពិតជាអាច... មែនទេ?
"ការប្រកាសមួយ
បន្លឺឡើងតាមអាកាស។"
" សេវាកម្មឥតគិតថ្លៃ របស់ប្រព័ន្ធភព 8612 បានបញ្ចប់ហើយ។"
"នេះ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើម​នៃ​ខ្លឹមសារ​ដែល​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់។"
បុរសម្នាក់នេះ ដែល
ខ្ញុំនឹងហៅថា ដូកកេប៊ី...
អ្វី? ដូកកេប៊ី?
ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់ តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្នកណាម្នាក់កំពុងលេងសើចនឹងយើងទេ?
នេះ​គឺ​ដូច​ជា​ការ
​ចាប់​ផ្ដើម​នៃ​ប្រលោមលោក​អញ្ចឹង។
សួស្តី?
បំណះ ភាសាកូរ៉េ
កំពុងដំណើរការឥឡូវនេះ។
មនុស្សអើយ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ឆ្កួត​ហើយ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងហ្នឹង?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នារវល់ ប៉ុន្តែ
សូមស្តាប់មួយភ្លែត។
បើករថភ្លើងឲ្យលឿន!
នេះពិតជាហួសហេតុពេកហើយ។
មក​ឥឡូវ​នេះ ស្ងាត់​សិន។
អ្នកត្រូវស្តាប់
អ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំនឹងនិយាយ
រឿងសំខាន់មួយ...
បិទមាត់ទៅ ហើយតោះចាប់ផ្តើមដើរទៅមុខ
មុនពេលខ្ញុំហែកអ្នកជាបំណែកៗ!
ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់ ហើយពួកនេះ
ឈប់រថភ្លើងមែនទេ?
ហ្វូងមនុស្សល្ងង់...
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ស្ងាត់​!
មនុស្សអើយ ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកស្តាប់
ដោយយកចិត្តទុកដាក់ រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ពស់នៅទីនោះ សត្វដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ទាំងនោះ
ធំជាងមនុស្សទន់ខ្សោយណាៗទាំងអស់
ទីបំផុតបានឈានដល់ការសម្រេចចិត្តមួយ។
មនុស្ស​ជា​ពូជសាសន៍​ដ៏​ថោកទាប លោភលន់ និង
​គិតតែ​ពី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន​បំផុត​ក្នុង​សកលលោក
ត្រូវតែទទួលទោសទាំងអស់គ្នា!
ឆានែល BI-7623 បានបើកហើយ។
ក្រុមតារានិករកំពុងចូលមកដល់។
សូមស្វាគមន៍, ក្រុមតារានិករជាទីស្រឡាញ់!
រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួន
ហៀបនឹងកើតឡើងហើយ ដូច្នេះសូមមកទស្សនា!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មនុស្សទាំងអស់នឹងត្រូវបានផ្តល់សេណារីយ៉ូមួយ។
របៀបដែលអ្នកដោះស្រាយសេណារីយ៉ូនោះ
នឹងកំណត់ជោគវាសនារបស់អ្នក។
សេណារីយ៉ូសំខាន់ដំបូងកំពុងចាប់ផ្តើម។
ដោយសារនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាឱ្យបានល្អ។
សម្លាប់
សារពាង្គកាយមានជីវិតមួយ ឬច្រើននៅក្នុងរថភ្លើងក្រោមដីនេះ។
ក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
ទទួលបានជោគជ័យ ហើយអ្នកម្នាក់ៗទទួលបាន 300 កាក់។
បរាជ័យ ហើយអ្នកក៏នឹងដូចគាត់ដែរ។
សាមញ្ញមែនទេ?
ក្រុមតារានិករជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
នឹងមើលវាទាំងអស់
ដូច្នេះកុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះច្បាប់ ឬក្រមសីលធម៌។
គ្រាន់តែបង្ហាញវាមកយើង។
ធម្មជាតិពិតរបស់មនុស្សជាតិ។
ទូរស័ព្ទ​មិន​ដំណើរការ​ទេ ត្រូវ​ទេ?
ទេ ពួកគេ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ? តើ
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
យូ ជុងហ្យុក?
ខ្ញុំត្រូវការចាប់វាឲ្យជាប់។
ប្រលោមលោកមួយដែលមានតែខ្ញុំទេ
ដែលដឹងបានក្លាយជាការពិត។
នោះមានន័យថាខ្ញុំដឹងពីអនាគត។
រង់ចាំសិន បន្ទាប់មក...!
ដំបូងខ្ញុំត្រូវជម្រះសេណារីយ៉ូនេះ។
ទុកឲ្យខ្ញុំគិត។
សារពាង្គកាយមានជីវិតមួយ ឬច្រើន
សារពាង្គកាយមានជីវិតមួយ ឬច្រើន...
សាងា។
កាន់​ជាប់​នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះមនុស្សទាំងនោះ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ស្តាប់មួយភ្លែត!
មនុស្សអើយ សូមស្តាប់ខ្ញុំមួយភ្លែត!
ចាំបន្តិច!
ការសម្លាប់លើកដំបូងនៅក្នុង
តំបន់នេះបានកើតឡើង។
ឃាតករទទួលបាន 300 កាក់។
អ្វី? អ្ហា៎! អ្នកធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
វានិយាយថាមនុស្សម្នាក់ៗត្រូវតែសម្លាប់
សារពាង្គកាយមានជីវិតមួយ ឬច្រើន មែនទេ?
វា​បាន​និយាយ​ថា​សារពាង្គកាយ​មានជីវិត។
វាមិនបាននិយាយថាជាមនុស្សទេ។
កុំ​មក​ជិត​ទៀត!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ចាំ! ចាំ!
តើអ្នកមាន ស្រមោចប៉ុន្មានក្បាល
? ប្រាប់យើងជាមុនសិន។
អញ្ចឹង...
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
លោកអើយ!
ប្រសិនបើមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ម្នាក់
មុនពេលនិយាយអ្វីមួយ?
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងសម្រេចចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងអាចផ្តល់ឱ្យកុមារជាមុនសិនបានទេ?
អ្នកស្រី!
ជីវិតមនុស្សគ្រប់រូបគឺដូចគ្នា!
- តើជីវិតកូនរបស់អ្នកសំខាន់តែម្យ៉ាងទេឬ?
- អ្នកទាំងអស់គ្នាស្ងប់ចិត្តសិន!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមានគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា ប៉ុន្តែ...
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
គ្មានពេលទេ ប្រញាប់ឡើង!
ចាំបន្តិច! ចាំបន្តិច!
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយនៅកន្លែងធ្វើការរបស់បុរសម្នាក់នេះ។
ចាំបន្តិចសិន។
មើល៍ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ធ្វើការហៅទូរស័ព្ទមកលើរឿងនេះ?
អ្នកដែលមានបទពិសោធន៍ជីវិតច្រើនជាង
គួរតែធ្វើដូច្នោះ។
ដូច្នេះផ្តល់ឱ្យវា។
លោកហាន នោះជាការពិត
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅទីនេះ...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ឲ្យវានៅទីនេះ។
កុំរុញ!
មិនអីទេ!
ឆ្កួតហើយ ហេតុអ្វីមិនស្លាប់?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកចង់ស្លាប់មែនទេ?
នៅទីនេះ។
ទាំងអ្នក និងនាងអាចរស់នៅបាន យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំមានកំហុសផ្ទាល់ខ្លួន។ នៅទីនេះ។
សត្វល្អិតដ៏គួរឱ្យអាណិត និងគ្មានប្រយោជន៍។
នៅក្នុងប្រលោមលោកនេះ គីម ណាំវូន
គឺជាផ្នែកមួយនៃក្រុមរបស់ យូ ជុងហ្យុក។
តើគាត់តែងតែបែបនេះមែនទេ?
ហេ!
លាមក!
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកជំនួសវិញ។
ពិតណាស់ ប្រសិនបើរឿងនេះដូចជាប្រលោមលោក...
ចំណាយ 300 កាក់លើកម្លាំង។
៣០០ កាក់ត្រូវបានចំណាយលើកម្លាំង។
កម្លាំងត្រូវបានកើនឡើង។
ក្មេងល្ងង់អើយ អ្នកស្លាប់ឥឡូវហើយ។
គីម ណាំវូន បានធ្វើឱ្យសកម្មនូវ
ជំនាញ Grimdark Awakening។
នៅក្នុងប្រលោមលោកនេះ ណាំវូន គឺជាមនុស្សដំបូងគេដែល
ទទួលបានការគាំទ្រពីក្រុមតារានិករ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់ចូលចិត្តគាត់?
អូយ! ខ្ញុំមានជំនាញមែន
វាពិតជាឡូយមែន!
ចង់ជួយសង្គ្រោះ
ស្ត្រីចំណាស់នោះមែនទេ? បន្ទាប់មកអ្នកនឹងស្លាប់។
តើស៊ុតស្រមោចក៏ជាសារពាង្គកាយមានជីវិតដែរឬ?
សារពាង្គកាយមួយត្រូវបានសម្លាប់។
កាក់ចំនួន ៣០០ ត្រូវបានបង់ជារង្វាន់។
ចំណាយ 3,000 កាក់លើកម្លាំង។
ចំណាយ 3,000 កាក់លើភាពរហ័សរហួន។
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នក?
លោក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបស្ត្រីចំណាស់នោះទេ។
- ឲ្យខ្ញុំស្រមោចមួយ។
- ខ្ញុំបានប្តូរចិត្ត។
យើងមិនត្រូវការអ្នកនៅក្នុងរឿងនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេ! ចេញពីផ្លូវទៅ!
ចេញពីផ្លូវ!
ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​នាង!
ពេលវេលាអស់ហើយ។
សេណារីយ៉ូនេះបានបញ្ចប់ហើយ។
យាយ។
សូមភ្ញាក់ឡើង យល់ព្រមទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូយ!
សូមអបអរសាទរដល់មនុស្ស ១៧ នាក់
ដែលបានឆ្លងផុតសេណារីយ៉ូដំបូង។
ដើមឡើយអ្នក
ទាំងពីរត្រូវសម្លាប់គ្នា
ប៉ុន្តែ​ការប្រើប្រាស់​ស្រមោច
​មិន​ផ្ទុយ​នឹង​ច្បាប់​ទេ។
ក្រុមតារានិករបាននិយាយថា
រថយន្តនេះសប្បាយជាងរថយន្តដទៃទៀត
ដូច្នេះសូមបន្តទៅមុខទៀតសម្រាប់ពេលនេះ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយសម្រាប់
ក្រុមតារានិករគាំទ្រដើម្បីកំណត់
អ្នកដែលនឹងទទួលបាន
ការគាំទ្រពីក្រុមតារានិករ។
ការគាំទ្រ ពីក្រុមតារានិករ
គឺជាអំណោយដ៏អស្ចារ្យមួយ!
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសបានល្អ វានឹងជា
ជំនួយដ៏ធំមួយក្នុងការជម្រះសេណារីយ៉ូនាពេលអនាគត។
អរគុណចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នក,
ក្រុមតារានិករខាងក្រោម
ចង់ផ្តល់ការគាំទ្រដល់អ្នក។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
គាំទ្រ? តារានិករ?
ក្រុមតារានិករមើល
សេណារីយ៉ូទាំងអស់ពីក្រៅលំហ។
ពួកគេរីករាយនឹងការសើចចំអកចំពោះការ
តស៊ូរបស់មនុស្សដែលកំពុងព្យាយាមរស់រានមានជីវិត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យទទួល
ការគាំទ្រពីពួកគេ វាអាចមានប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយ
បំណុលនោះត្រូវតែសងវិញ។
លឿន!
មក​ខាង​នេះ​មក!
លី ហ្យុនសុង!
តួអង្គមួយទៀតដែល
បានប្រយុទ្ធជាមួយ Yu Junghyeok។
ស្តាប់ចុះ កុំពឹងផ្អែកលើកម្លាំង។
ប្រើជំនាញរបស់អ្នក។
ជំនាញរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
នៅផ្នែកខាងក្រោមខាងស្តាំនៃ
ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នក មានបង្អួចជំនាញមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែគិតអំពី
ជំនាញរបស់អ្នក វាគួរតែដំណើរការ។
លី ហ្យុនសុង បានធ្វើឱ្យសកម្ម
Great Mountain Push កម្រិត 1។
ចេញពីផ្លូវ!
ពេលអ្នកចេញទៅភ្លាម
រត់ឆ្លងកាត់ស្ពាន។
លឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ហ្យុនសុង។
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម ដុកចា។
ចេញទៅទៀត។
វេទនា​ណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង អ្នកត្រូវទៅហើយ។
យើងត្រូវទៅហើយ មកចុះ។
កុំយំអី។ ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
លី គីលយ៉ុង។
គីលយ៉ុង តើអ្នកអាចរត់បានលឿនទេ?
ប៉ុន្តែកសិដ្ឋានស្រមោចរបស់ខ្ញុំត្រូវបាន
បំផ្លាញដោយសារតែអ្នក។
ពិតមែនឬ? សូមអភ័យទោស។
- ប៉ុន្តែយើងពិតជា...
- ទេ ការសុំទោសមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
សេណារីយ៉ូរងមួយបានមកដល់ហើយ។
ឆ្លងកាត់ស្ពានដែលត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
ហេតុអ្វីបានជាហៅវាថា
ស្ពានដែលត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ នៅពេលដែលវាមិនមែនជាស្ពានដែលត្រូវបានកាត់ផ្តាច់?
ព្រោះវានឹងក្លាយជា!
រឿងនេះរំភើបណាស់
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ!
ខ្ញុំនឹងបង្កើនកម្រិតលំបាក។
វេជ្ជបណ្ឌិត!
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​គិត​ដល់​រឿង​នោះ។
វាគ្រាន់តែជាគំនិតមួយប៉ុណ្ណោះ,
- បន្ទាប់មកស្ពាននោះ...
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន សាន់ហ្គា!
ហ្យុនសុង!
សាំងហ្គា!
អ្នកបានជ្រើសរើសអ្នកឧបត្ថម្ភហើយមែនទេ?
អ្នកឧបត្ថម្ភរបស់អ្នកកំពុងជួយអ្នក។
តោះប្រញាប់ឡើង!
មិនយូរប៉ុន្មាន
ឧស្ម័នពុលនឹងចាប់ផ្តើមរីករាលដាល។
យើងត្រូវចុះទៅក្រោមដីយ៉ាងលឿន។
ហើយត្រូវប្រាកដថាប្រមូល
កាក់! នោះជារឿងសំខាន់បំផុត។
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ដំបូងសូមយើងទៅដល់ស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី។
ស្ថានីយ៍រថភ្លើងគឹមហូគឺនៅជិតបំផុត។
ប្រសិនបើយើងជិះរថភ្លើងក្រោមដីដែល
យូបានជិះ វានឹងមានសុវត្ថិភាព។
រង់ចាំ។
ប៉ុន្តែនៅស្ថានីយ៍ Chungmuro...
នៅដើមប្រលោមលោក,
យូ បានស្លាប់នៅ
ស្ថានីយ៍ជុងមូរ៉ូ ដោយប្រយុទ្ធជាមួយនាគភ្លើង។
យូ បានប្រើជំនាញតំរែតំរង់របស់គាត់ ដើម្បី
ត្រលប់ទៅដើមរឿងវិញ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកដែលគ្មាន
វីរបុរស មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងបាត់ខ្លួន។
វីរបុរសមិនត្រូវស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងយុទ្ធសាស្ត្រដែលខ្ញុំដឹង គេ
មិនអាចកម្ចាត់នាគភ្លើងតែម្នាក់ឯងបានទេ។
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់ Yu
Junghyeok យុទ្ធសាស្ត្រទាំងនោះវិញ?
ហើយប្រសិនបើយើងប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា?
ដុកចា ប្រញាប់ឡើង!
ចាំបន្តិចទៀត ខ្ញុំនឹងទៅដល់!
អេ៎! យូ ជុងហ្យុក!
តើអ្នកជាអ្វី?
ហ៊ឺ? អញ្ចឹង...
គីម ណាំវូន មិនគួរស្លាប់លឿនយ៉ាងនេះទេ។
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នោះទេ?
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ...
យូ ជុងហ្យុក បានធ្វើឱ្យ
ជំនាញរកឃើញការកុហកសកម្ម។
អ្វី? អ្នក
ដឹងពីរបៀបប្រើកាក់រួចហើយ?
វាមិនមែនថា...
លោក ដុកចា!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ! ស្នាក់​នៅ​ទីនោះ​ទៅ!
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ! កុំ​មក!
ហើយអ្នកស្គាល់ Lee Hyeonseong ទេ?
- ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅថ្ងៃនេះ...
- ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត។
តើអ្នកជាអ្វី?
បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំបានអានរឿងនេះនៅក្នុងប្រលោមលោក
គាត់នឹងមិនជឿខ្ញុំទេ មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម ដុកចា។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត អ្នកនឹងស្លាប់ដោយប្រយុទ្ធជាមួយ
នាគភ្លើងនៅស្ថានីយ៍ Chungmuro។
ទោះបីជាអ្នក Regress ក៏ដោយ វានឹងចំណាយពេល
យូរដើម្បីលុបសេណារីយ៉ូនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងទៅជាមួយគ្នា អ្នក
អាចកម្ចាត់នាគភ្លើងបាន។
ខ្ញុំដឹងពីយុទ្ធសាស្ត្រ។
យូ ជុងហ្យុក បានធ្វើឱ្យ
ជំនាញរកឃើញការកុហកសកម្ម។
តើអ្នកដឹងពីយុទ្ធសាស្ត្រទាំងនោះដោយរបៀបណា?
ជំនាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំគឺទំនាយ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក អ្នកនឹង
មិនមានបញ្ហាជាមួយសេណារីយ៉ូទេ។
តោះឆ្លងស្ពាន។ អ្នកនឹង
ទៅតាមរយៈស្ថានីយ៍ Geumho មែនទេ?
- អេ៎ គីម ដុកចា។
- ចា៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីយុទ្ធសាស្ត្រ។
យើងអាចទៅជាមួយគ្នា
ហើយបញ្ចប់សេណារីយ៉ូបាន!
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការយក
អ្នកដទៃទៅជាមួយបានទេ។
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក អ្នកនឹងបោះខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកចោលយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច!
លោកយូ ខ្ញុំ
ខ្លាចកម្ពស់ខ្លាំងណាស់!
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
ដំបូង​ឡើយ លែង​វា​ទៅ... ទេ កុំ​លែង​វា​ទៅ!
ឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះពិភពលោក?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សត្រូវទទួលទោស?
តើខ្ញុំនឹងដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
រស់រានមានជីវិត ហើយមក
Chungmuro។ បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
យូ ជុងហ្យុក អ្នក​ល្ងង់​អើយ!
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត យូ នឹងស្លាប់
ក្នុងពេលប្រយុទ្ធជាមួយនាគភ្លើង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីរស់
វីរបុរសមិនត្រូវស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
សេណារីយ៉ូលាក់កំបាំងមួយបានមកដល់ហើយ។
សម្លាប់ ichthyosaur
ហើយគេចចេញពីក្រពះរបស់វា។
សម្លាប់វាដើម្បីគេចខ្លួន?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានរបស់របរទេ។
ហ៊ឺ?
គាត់នៅរស់ទេ? គាត់នៅរស់!
ក្រុមតារានិករ ដូចដែលអ្នកឃើញហើយ មនុស្សម្នាក់
បានចូលទៅក្នុងពោះរបស់ ichthyosaur។
ពិតណាស់ ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបាន
ផលល្អពីដូកេកប៊ី
វាអាចជួយខ្ញុំទទួលបានកាក់ ឬរបស់របរមួយ។
ហើយរឿងដែលដូកកេប៊ី
ចូលចិត្តជាងគេ...
តើខ្ញុំត្រូវទេ Constellations?
ហេ! មក​ទីនេះ។
មនុស្សនោះកំពុងនិយាយ
ជាមួយខ្ញុំ! ខ្ញុំនឹងចូលទៅជិត។
មនុស្សថោកទាបអើយ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
លេងខ្លួនជាព្រះជាមួយកសិដ្ឋានស្រមោចនោះ។
ហើយអ្នកពិតជាមនុស្សភ័យរន្ធត់ម្នាក់។
បាញ់មនុស្សឱ្យស្លាប់
ដោយឡាស៊ែរតូចរបស់អ្នក។
និយាយដោយការគោរពខ្លះ។
បើមិនចូលចិត្តទេ បាញ់ខ្ញុំចោលទៅ។
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់ហ៊ាន
និយាយបែបនេះទៅកាន់ដូកកេប៊ីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់បានយ៉ាងដូចម្ដេច?
ហេ៎ ប៊ីហ្យ៉ុង។
អ្នកកំពុងធ្វើ Star Stream មែនទេ?
អ្វី? អ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?
ហើយតើអ្នកដឹងអំពី Star Streams ដោយរបៀបណា?
ឆានែលរបស់អ្នកច្បាស់ជាកំពុងផ្ទុះឡើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណាទៀតដែលគួរឱ្យ
អស់សំណើចដូចខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ?
ក្រុមតារានិករប្រាកដជា
ចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់ថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់។
បើឯងសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើឯងអាចទ្រាំទ្រនឹងការវាយប្រហារនោះបានទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
បិទឆានែលរបស់អ្នក
មួយភ្លែត ហើយតោះនិយាយគ្នា។
ក្រុមតារានិករអើយ ចូរយើងឈប់
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមួយភ្លែត!
ឥឡូវនិយាយគ្នា។
តើមនុស្សធម្មតាម្នាក់អាច
ដឹងអំពី Star Streams យ៉ាងដូចម្តេច?
អូយ វាឈឺណាស់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នៅទីនេះទេ។
អ្វី? អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទវា!
ប៊ីហ្យ៉ុង អ្នកត្រូវតែឆ្លាត។
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើការងារផ្ទះសម្បែង ក្នុងនាមជាដូកកេប៊ីថ្នាក់ទី៩ ដ៏រាបទាប រយៈពេលប៉ុន្មាន ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើ​ដុកកៃប៊ី​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ?
អនុញ្ញាតឱ្យ Constellations ចូលទៅក្នុងឆានែលរបស់អ្នក
ហើយបង្ហាញពួកគេនូវរឿងរ៉ាវអំពីមនុស្ស។
ទទួលបានការបរិច្ចាគច្រើន នោះ
អ្នកនឹងក្លាយជាដូកកេប៊ីថ្នាក់ទី 1។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធានាថា
រឿងរបស់ខ្ញុំនឹងគួរឱ្យអស់សំណើចមិនគួរឱ្យជឿ។
ចុះកិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខជាមួយ
ខ្ញុំ ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាស្តេចដូកកេប៊ី។
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកគួរតែដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ
អ្នកដែលហៀបនឹងស្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាក្រុមតារានិករ
មើលស្ទ្រីមផ្កាយ?
ព្រោះវាសប្បាយណាស់ ពេលឃើញ
មនុស្សតស៊ូដើម្បីរស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបរិច្ចាគផងដែរ។
ត្រូវហើយ! បន្ទាប់មកឧបមាថាយើងចុះកិច្ចសន្យា។
នៅក្នុងរថភ្លើងក្រោមដី ខ្ញុំបានប្រើ
ស្រមោចដើម្បីសម្អាតសេណារីយ៉ូ
ហើយខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយ Kim
Namwoon ដោយប្រើជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានស៊ីដោយសត្វ
អ៊ីចធីយ៉ូស័រ ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំរត់គេចខ្លួន
បន្ទាប់មកបន្តសម្អាត
សេណារីយ៉ូនីមួយៗបន្ទាប់ពីចេញ...
តើអ្នកគិតថាឆានែលរបស់យើងនឹងទទួលបានការបរិច្ចាគប៉ុន្មាន
?
តើខ្ញុំអាចជឿដោយរបៀបណា
ថាអ្នកនឹងធ្វើរឿងទាំងអស់នោះ?
ទៅមើលថាតើអ្នកមានអំណោយប៉ុន្មានឥឡូវនេះ។
មើល​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ!
តើមានសូន្យប៉ុន្មាន? ខ្ញុំមិនជឿសោះ។
មិនអីទេ តោះចុះកិច្ចសន្យា!
យើងបែងចែកប្រាក់ចំណេញ ៥០:៥០ យល់ព្រមទេ?
- អូ! វាចាប់ផ្តើមហើយ!
- ឆ្កួត!
ក្រុមតារានិករ អាស៊ីតក្រពះរបស់អ៊ីចធីយ៉ូស័រ
បានចាប់ផ្តើមហូរ។
- តើគាត់នឹងគេចផុតពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
- ប៊ីហ្យ៉ុង បើកហាងដុកកេប៊ី។
ហ៊ឺ? ហាង Dokkaebi?
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
គាត់បានទិញទំនិញមួយ!
ចូរយើងមើលថាតើគាត់នឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា។
យូ ជុងហ្យុក ក៏ធ្លាប់ជាប់នៅក្នុង
ក្រពះរបស់សត្វអ៊ីចធីយ៉ូស័រម្តងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកបិទ
បំពង់អាស៊ីតក្រពះទាំងអស់របស់វាដោយបន្លា វានឹងងាប់។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺថា
មានច្រើនណាស់ក្នុងចំណោមពួកគេ...
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត អ្នកនឹងស្លាប់ដោយប្រយុទ្ធជាមួយ
នាគភ្លើងនៅស្ថានីយ៍ Chungmuro។
ទោះបីជាអ្នក Regress ក៏ដោយ វានឹងចំណាយពេល
យូរដើម្បីលុបសេណារីយ៉ូនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងទៅជាមួយគ្នា អ្នក
អាចកម្ចាត់នាគភ្លើងបាន។
សេណារីយ៉ូនេះគឺជាសមរភូមិនៃការស៊ូទ្រាំ។
ចុងក្រោយ!
អ្នកបានសម្អាតសេណារីយ៉ូដែលលាក់ទុកហើយ។
កាក់ចំនួន ៩០០០ ត្រូវបានបង់ជារង្វាន់។
តើនេះជាអ្វី?
ដុកចា អ្នកបានកម្ចាត់ ichthyosaur មួយក្បាលហើយ!
- អស្ចារ្យណាស់!
- ចេញពីផ្លូវ!
អ្វី? នោះ​គឺជា​ស្នូល​របស់​អ៊ីចធីយ៉ូស័រ!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាវានៅឯណា?
ដាក់​របស់​នេះ​នៅ​លើ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ហាង Dokkaebi។
មិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។ ខ្ញុំចង់ដោះដូរแบบ 1 ទល់នឹង 1។
ហើយខ្ញុំនឹងដោះដូរ
វាសម្រាប់តែអេធើរនៃជំនឿប៉ុណ្ណោះ។
ដាក់
បង្អួចជូនដំណឹងនៅពេលមានការផ្តល់ជូន។
ដុកចា អ្នកចាប់ផ្តើមបំភ័យខ្ញុំហើយ។
ការសម្លាប់ ichthyosaur គឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែដើម្បីដឹងពីរបៀបស្វែងរកស្នូលរបស់វា
ហើយចង់ដោះដូរ
យក Ether of Faith!
អេធើរនៃជំនឿគឺកម្រណាស់!
ខ្ញុំសង្ស័យថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង
សេណារីយ៉ូដំបូងៗនឹងមានវាទេ។
ចូរយើងព្យាយាមរកវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយពេលខ្ញុំហៅអ្នក សូមមកភ្លាមៗ។
បើកហាង Dokkaebi របស់អ្នក
ឲ្យខ្ញុំពេលខ្លះ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដុកចា!
ហើយវាគ្មានអ្វីធំដុំទេ ប៉ុន្តែនេះជា
អំណោយមួយដើម្បីអបអរសាទរកិច្ចសន្យារបស់យើង។
អ្នកនឹងត្រូវការវានៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ។
អូ! កញ្ចប់ចាប់ផ្តើម?
ល្អណាស់។
អ្នកប្រមាញ់ក្រុមតារានិករនៃ
ព្រះច័ន្ទងងឹតកោតសរសើរការស៊ូទ្រាំរបស់អ្នក
ហើយចង់ឧបត្ថម្ភ...
ក្រុមតារានិករនាំ
ពន្លឺងងឹតចង់ក្លាយជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក
ហើយចូលរួមជាមួយអ្នកក្នុងដំណើររបស់អ្នក។
ក្រុមតារានិករ អ្នកកំពុង
រីករាយជាមួយរឿងនេះមែនទេ?
ហេ ប៊ីហ្យ៉ុង!
បិទការជូនដំណឹងទាំងអស់
ដែលទាក់ទងនឹងក្រុមតារានិករ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងទៅណាឥឡូវនេះ?
ស្ថានីយ៍រថភ្លើងគឹមហូ។ ត្រូវការជួបនរណាម្នាក់។
អ្នកចង់មានន័យថាបុរសខ្ពស់នោះមែនទេ?
កុំធ្វើបែបនោះ។ គាត់មាន
របស់របរច្រើនណាស់ ហើយកម្រិតរបស់គាត់គឺហួសពីតារាង។
យើងទើបតែចុះកិច្ចសន្យាមួយ
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីបើអ្នកស្លាប់?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ហេ!
ហេ! តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ព្យាយាមភ្ញាក់ពីដំណេក។
តើអ្នកអាចក្រោកឈរឡើងបានទេ?
តើអ្នកបាននិយាយថាច្រកចេញទី 1 មែនទេ?
ចាំ!
ចាំ​បន្តិច!
ឆ្កួត​ហើយ!
អ្ហា៎! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- នៅទីនោះ។
- នេះ​ជា​អ្វី?
វាពិតជាពិតមែន!
ជុង ហ៊ុយវ៉ុន អ្នកនៅរស់ទេ?
- ជុង ហ៊ុយវ៉ុន?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយមិនច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សល្ងង់នោះ។
ហេ! លោក!
ហេតុអ្វីបានជាអូសនាងត្រឡប់មកទីនេះវិញ
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់ការនៅជាមួយនាងហើយ?
កុំធ្វើជាអ្នករំខាន។
ជំពូកនេះនៅក្នុងប្រលោមលោក
គឺគួរឱ្យធុញជាពិសេស។
តួអង្គទាំងនោះមានលក្ខណៈដូចគំរូដើម។
បាង ឈុលស៊ូ?
នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? មកចុះ។
ចំណាយ 1,500 កាក់លើកម្លាំង។
កាក់ចំនួន ១៥០០ ត្រូវបានចំណាយលើកម្លាំង។
អូយ! គាត់កំពុងប្រើជំនាញមែនទេ?
ហេ! អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំហើយ!
បាង ឈុលស៊ូ ទទួលបានពរជ័យពី
អ្នកឧបត្ថម្ភរបស់គាត់គឺ ម៉ូណាក នៃក្រុមដំឡូងបំពងតូច។
ហេតុអ្វីបានជាជ្រើសរើសអ្នកឧបត្ថម្ភដ៏អន់បែបនេះ?
ត្រូវហើយ ទ្រូង ត្រូវហើយ។
បុរសម្នាក់នេះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
ចៅហ្វាយ!
សម្លាប់​មនុស្ស​កំណាច​នោះ​ចោល!
ឥឡូវនេះ!
បាង ឈុលស៊ូ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ចង្រៃណាស់...
ហេ! តោះទៅ។
ចាំបន្តិចសិន តើបុរសម្នាក់នេះជានរណា?
ហ៊ឺ?
វេជ្ជបណ្ឌិត!
មនុស្ស​និយាយ​ថា ពួកគេ​បាន​រស់រាន​មានជីវិត
​នៅ​ទីនេះ ដោយសារ​សមាជិក​សភា​រូប​នោះ។
គាត់បញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សជាន់ខ្ពស់
ឱ្យចេញទៅបរបាញ់
បន្ទាប់មកចែករំលែកវាជាមួយអ្នកស្រុក។
វារួចរាល់ហើយ។ អ្នកនឹងជាសះស្បើយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គីលយ៉ុង! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ធ្វើបែបនោះ!
ហេតុអ្វី? ពួកគេជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​មាន​អាកប្បកិរិយា​ចម្លែក
​តាំងពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក។
គាត់និយាយថាគាត់អាចនិយាយជាមួយ
សត្វល្អិតដោយដៃរបស់គាត់បែបនោះ។
ខ្ញុំមិនចម្លែកទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើបែបនេះ។
ប៉ុន្តែលោកដុកចា
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនោះ
ទម្លាក់អ្នកនៅលើស្ពាន?
អ្វី?
អូ! គាត់?
ខ្ញុំស្គាល់គាត់តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
គាត់តែងតែ
ពិបាកចុះសម្រុងជាមួយ។
តើគាត់មិនបានបង្កឲ្យមានឈុតឆាកនៅទីនេះដែរទេឬ?
ទេ គាត់មិននៅទីនេះទេ។
គាត់មិនទាន់មកទីនេះទេឬ?
គាត់បានឆ្លងកាត់ស្ពាន,
ហើយសូម្បីតែពេលដែលហ្គាសចេញក៏ដោយ គាត់
នៅតែដើរតែម្នាក់ឯងទៅកាន់ណាំសាន។
យូ ជុងហ្យុក មិនបាន
មកដល់ស្ថានីយ៍គឹមហូទេឬ?
នោះមិនអាចទេ។
រង់ចាំបន្តិច ដូច្នេះអ្នកមិនទាន់បានឆ្លងកាត់
សេណារីយ៉ូស្ថានីយ៍ Geumho នៅឡើយទេ?
មនុស្សមួយចំនួនបានចូលទៅក្នុង
ផ្លូវរូងក្រោមដី ដើម្បីព្យាយាមសម្អាតវា
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ត្រឡប់មកវិញទេ។
អីយ៉ា! បើយើងមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ យើងមិនអាច
ឆ្លងកាត់របាំងនោះ ហើយទៅដល់ Chungmuro ​​បានទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារបស់ទាំងនេះ
ខុសពីប្រលោមលោក?
ស្ដាប់​ចុះ ប្រជាពលរដ្ឋ​អើយ!
ការបង់ថ្លៃ រស់រានមានជីវិត
ត្រូវបង់ក្នុងរយៈពេល 3 ម៉ោង។
ក្រុមស្វែងរកនឹងចាកចេញ
ក្នុងរយៈពេល ៥ នាទី ដូច្នេះត្រូវត្រៀមខ្លួន។
ទុកឱ្យមនុស្សចាស់ស្នាក់នៅ
និងបុរសដែលមានសុខភាពល្អដែលចង់ចេញទៅក្រៅ...
សេណារីយ៉ូស្ថានីយ៍ Geumho
កំណត់ថ្លៃរស់រានមានជីវិតលើអ្នកស្រុកទាំងអស់
រហូតដល់សត្វចម្លែកត្រូវបាន
កម្ចាត់។ ១០០ កាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
អ្នកស្រុកដែលអស់សង្ឃឹមចំពោះកាក់
បានចេញទៅបរបាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់,
និងអ្នកដែលមិនអាចបង់ប្រាក់បាន
ស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
ហេអ្នក!
អ្នក, អ្នកចំណូលថ្មី។
គេថាអ្នកចាប់
កាក់ទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនឯង តើវាពិតទេ?
អ្វី?
អ្នករកបានកាក់ដោយការបរបាញ់
សត្វចម្លែកនៅក្នុងស្រុកនេះ មែនទេ?
បន្ទាប់មកចែករំលែកកាក់។
តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមដោយរបៀបណា?
ឲ្យ​វា​ទៅ​សមាជិក​សភា
ដើម្បី​ឲ្យ​វា​អាច​ចែក​រំលែក​បាន។
គិតថាមានតែអ្នកទេដែលពិបាក?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំគិតថាមានការ យល់ច្រឡំខ្លះ កើតឡើង ។
ខ្ញុំមិនដែលចេញទៅបរបាញ់ទេ។
កុំ​កុហក​យើង​អី!
អ្នកប្រយុទ្ធបានល្អព្រោះ
អ្នករកបានកាក់ពេលកំពុងបរបាញ់!
ទេ តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនដែលបរបាញ់ទេ។
ហើយទោះបីជាខ្ញុំបានធ្វើវាក៏ដោយ តើ
រង្វាន់នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេឬ?
ស្តាប់គាត់!
នៅទីនេះ នៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងគឹមហូ
យើងបានរស់រានមានជីវិតរហូតមកដល់ពេលនេះ
ដោយការប្រមូលផ្តុំកម្លាំងរបស់យើង!
អូ! ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវតែមាន។
ប៉ុន្តែអ្នកណាប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំមានកាក់ច្រើន?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
ទៅការិយាល័យហើយប្រគល់ឱ្យពួកគេ។
យើងនៅទីនេះអស់សង្ឃឹមហើយ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
កាក់នីមួយៗចំនួន 100 យល់ព្រម?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
បាង ឈុលស៊ូ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
ដោយមានសមត្ថភាពបែបនេះ ខ្ញុំ
សន្មតថាអ្នកមានលុយកាក់ច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមានលុយច្រើន
មិនសូវមានឆន្ទៈចែករំលែកទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់ពី
ស្ថានភាពរបស់យើងនៅទីនេះ។
ដោយសារ​មនុស្សគ្រប់គ្នា
​អស់សង្ឃឹម​ខ្លាំង​ពេក យើង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អាកប្បកិរិយា​ឈ្លើយ​បន្តិច។
បើមានការអាក់អន់ចិត្ត ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
ទេ ខ្ញុំមិនអាក់អន់ចិត្តទេ។
លោកគីម មនុស្ស ២០ នាក់មិនមានលទ្ធភាព
បង់ថ្លៃរស់រានមានជីវិតនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះប្រជាជនរបស់យើង
តាមមធ្យោបាយណាមួយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមជួយយើងខ្ញុំផង ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ចាំបន្តិចសិន ឥឡូវខ្ញុំចាំហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណា...
អ្នកចង់បានកាក់របស់ខ្ញុំ។
នោះ​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទេ។
អ្នកមិនខ្វល់ទេថាតើអ្នកស្រុកយើងស្លាប់ឬ?
ទោះបីជាពួកគេរស់នៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
- មនុស្សកំពុងស្លាប់ឥឡូវនេះ!
- តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់​ទៅ យល់ព្រម?
ឈប់!
...តើអ្នកនឹង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា
មនុស្សល្អ លោកគីម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអានអ្នកខុសហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំឲ្យកាក់អ្នកក៏ដោយ
អ្នកនឹងត្រូវការបន្ថែមទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះជំនួសមកវិញ...
"ឆ្លងកាត់ផ្លូវរូងក្រោមដី ហើយ
កម្ចាត់សត្វចម្លែកទាំងអស់ចោល"។
ខ្ញុំនឹងលុបសេណារីយ៉ូនេះចោលនៅថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម?
ឈុន អ៊ីនហូ មកពីស្ថានីយ៍គឹមហូ
ដែលបានលក់ខ្លួនទៅឱ្យក្រុមតារានិករ
ដែលបានលះបង់ភាពជាមនុស្សរបស់គាត់ដើម្បីក្លាយជា...
សត្វចម្លែកមួយ។
ស៊ុតស្រមោចជំនួសឲ្យមនុស្ស?
នោះត្រូវបានអនុញ្ញាត?
ប្រសិនបើបុរសដូចជាអ្នកត្រូវ
បានគាត់វាយដំ ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះត្រូវតែជាការពិត។
Kim Dokja មានសមត្ថភាពខ្ពស់បំផុត
និងកាក់ច្រើនបំផុតនៅក្នុងស្ថានីយ៍ Geumho ឥឡូវនេះ។
បើគាត់ខ្លាំងយ៉ាងនេះ តើ
គាត់អាចឆ្លងផុតសេណារីយ៉ូបានទេ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ គ្មាន
នរណាម្នាក់នឹងជម្រះសេណារីយ៉ូនោះបានឡើយ។
អា៎ បាទ/ចាស៎។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សក្នុងការឱនក្បាល
នៅចំពោះមុខអ្នកខ្លាំង។
មនុស្សទន់ខ្សោយដូចគាត់ ដែល
ស្រាប់តែទទួលបានកម្លាំងខ្លាំងឡើងៗ
នឹងរត់ចេញដោយមិនដឹងខ្លួន ដោយគិតថា
គាត់ជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់។
វាជាភាពក្លាហានមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅលើលោកនេះ មនុស្សដូចគាត់ស្លាប់មុនគេ។
បន្ទាប់មក ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់ យើង
គួរតែប្រមូលកាក់របស់គាត់។
តើអ្នកគិតថាគាត់មានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​មាន​រាប់​ម៉ឺន
​កាក់។
តើនោះជាការពិតទេ លោក ហាន?
បាទ/ចាស៎ វាជាការពិត! សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
ជួយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវទៅ? យើងនឹងស្លាប់។
យើងមិនស្លាប់ទេ។ មកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយ លោក!
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រយុទ្ធជាមួយសត្វចម្លែកដែរ។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងប្រយុទ្ធជាមួយសត្វចម្លែក។
គាត់ជាសិស្សថ្នាក់បឋមសិក្សា!
គ្មានវិធីណាទេ។
លោកដុកចា ប្រសិនបើអ្នកមាន
កាក់បន្ថែម ហេតុអ្វីមិនចែករំលែកវាទៅ?
ពិតមែនហើយ! ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវទៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នក មិនមែនយើងទេ។
សូម្បីតែមានកាក់ក៏ដោយ មនុស្សនៅទីនេះនឹងស្លាប់។
ដើម្បីបញ្ឈប់ការស្លាប់ យើង
ត្រូវតែកំណត់គោលដៅមូលហេតុ។
មែនទេ ហ៊ុយវ៉ុន?
នៅក្នុងប្រលោមលោក ហ៊ុយវ៉ុន បានបះបោរ
ប្រឆាំងនឹង ឈុន អ៊ីនហូ ហើយបាត់បង់មិត្តភក្តិរបស់នាង។
ហើយស្លាប់នៅក្នុងហាងងាយស្រួល។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលនាងនៅសល់គឺកំហឹង។
អ្នកនិយាយថាសមាជិកសភានោះ
ជាជនល្មើស... យ៉ាងម៉េច?
ពេលខ្ញុំរកឃើញ Huiwon មិនមែន
សត្វចម្លែកទេដែលបានវាយប្រហារនាង។
ក្រុម​ចោរ​របស់ Bang Cheolsu ក៏​នៅ​ខាង​គាត់​ដែរ។
ពួកគេជ្រើសរើសក្រុមស្វែងរកមួយក្រុម
ឱ្យចេញទៅរកកាក់
ហើយបន្ទាប់ពីបរបាញ់រួច ពួកវា
សម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដោយស្ងាត់ៗ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារព្យាយាម
បញ្ឈប់ពួកគេពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសម្លាប់មនុស្ស?
ពេលអ្នកស្លាប់ កាក់របស់អ្នកទាំងអស់នឹងជ្រុះចេញ។
ឈុន អ៊ីនហូ ជនពាលនោះមិនមែនជាមនុស្សទេ។
វាងងឹតពេកនៅទីនេះ។
យើងមិនអាចដើរបានទេ ទុកឲ្យតែប្រយុទ្ធទៅ។
ជីលយ៉ុង តើអ្នកអាចជួយបានទេ?
ខ្ញុំ? តើខ្ញុំអាច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
រឿងដែលអ្នកបានគិតនោះ បង្ហាញខ្ញុំ។
អេ គីលយ៉ុង កុំ
ហ៊ានហៅសត្វកន្លាតអី!
អីយ៉ា! លី គីលយ៉ុង!
ពួកគេនិយាយថាសត្វចម្លែកកំពុងមក។
ប្រើប្រាស់អ្នកឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបបង្កើន
សមត្ថភាពរបស់អ្នកជាមួយកាក់ទេ?
ចំណាយកាក់ទាំងអស់របស់អ្នក
លើកម្លាំង និងភាពរហ័សរហួន។
កាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់? តើខ្ញុំមិនគួរ
សន្សំខ្លះសម្រាប់ថ្លៃរស់រានមានជីវិតទេឬ?
រក្សាទម្រង់នេះ។
កុំឈ្លោះគ្នាតែម្នាក់ឯង
ត្រូវជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
គីលយ៉ុង រក្សា​អំពិល​ឱ្យ​នៅ​នឹង​កន្លែង។
ខ្ញុំក៏នឹងប្រយុទ្ធដែរ!
នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ!
ប្រសិនបើយើងធ្វើតាមមួយនោះ...
លោកម្ចាស់ បើយើងទៅតាមផ្លូវនេះ នឹង
មានសត្វចម្លែកដ៏ខ្លាំងមួយ មែនទេ?
សត្វ​អំពិល​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែដឹងរឿងជាច្រើន។
អ្នកដូចជាព្រះ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនេះទេបើខ្ញុំជាព្រះ?
ប្រសិនបើមានព្រះមួយអង្គ វាគឺជាអ្នកនិពន្ធនោះ។
សាំងហ្គា!
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ដុកចា! ខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះ...
នោះជាអ្វី?
អ្នកបានចូលទៅក្នុងទីសក្ការៈរបស់កណ្ដុរដី។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន!
តើខ្ញុំត្រូវការវត្ថុមួយដើម្បី
កម្ចាត់ប្រភេទអារក្សទេ?
លោកដុកចា! ខ្ញុំ​កំពុង​មក​ហើយ!
ហ្យ៉ុនសុង! វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​បាន​ទេ?
អ្នកយាមនៃទីងងឹតបាន
ធ្វើឱ្យពន្ធនាគារបំភាន់មួយសកម្ម។
ពន្ធនាគារបំភាន់?
ពន្ធនាគារបំភាន់ភ្នែកនេះចាប់
រាងកាយ ហើយបំផ្លាញចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកជាប់នៅក្នុងនោះ អ្នក
នឹងរំលឹកឡើងវិញនូវការចងចាំដ៏អាក្រក់ៗ ហើយស្លាប់។
រត់ទៅ ហ៊ុយវ៉ុន!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
គ្រាន់​តែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
គីលយ៉ុង! ទេ!
នៅទីនោះ!
ហ៊ុយវ៉ុន! ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះផង!
អេ ប៊ីហ្យ៉ុង អ្នកកំពុងមើលមែនទេ?
មែនហើយ តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
បើកហាង Dokkaebi។
ថាមពលសុទ្ធផ្កាយស។
វា​មាន​កាក់ ៥០,០០០ កាក់
អ្នក​ខ្វះ​កាក់ ១,០០០ កាក់​ទៀត!
បានបង់ប្រាក់ចំនួន ៥០,០០០ កាក់ហើយ។ អ្នកបាន
ទិញ White Star Pure Energy។
អាវុធរបស់អ្នកឥឡូវនេះអាច
ផ្តល់ការវាយប្រហារដ៏សំខាន់មួយដង។
ហ្យុនសុង!
គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំប្រហែលជាងងុយគេងហើយ។
ចាំបន្តិចសិន។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រាក អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ហ្យុនសុងនៅក្នុងប្រលោមលោកត្រូវបានបំផ្លាញ
ដោយកំហុសដែលមិនបានជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់
ដូច្នេះគាត់មិនអាច
ប្រើប្រាស់សមត្ថភាពរបស់គាត់បានទេ។
លី ហ្យុនសុង
នៅទីនេះគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានឃើញប្រអប់កំណប់មួយចំនួននៅទីនោះ។
ចូរយើងម្នាក់ៗបើកមួយ។
ដាវពីរសម្រាប់ហ៊ុយវ៉ុន
ឧបករណ៍​ការពារ​ដៃ​សម្រាប់ Hyeonseong។
ចុះ​ជីលយ៉ុង​វិញ?
ជាមួយនេះ ខ្ញុំអាចស្តាប់
ពាក្យរបស់សត្វល្អិតបានកាន់តែប្រសើរ។
អូយ!
ល្អណាស់មែនទេ?
វាហាក់ដូចជារឿងនេះនឹងធ្វើឱ្យ
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធបានល្អដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើករបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ឺម? របស់អ្នកមានបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដែល
ខំប្រឹងបំផុតយល់ឃើញដូច្នោះ?
វានឹងមានប្រយោជន៍ខ្លះ ខ្ញុំប្រាកដ។
តោះទៅ។
នេះ​ហើយ​ជា​វា។ ជំនឿ​ដែល​បាក់បែក។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
រកឃើញអេធើរនៃជំនឿមួយ
អាវុធនឹងរួចរាល់។
ហ៊ឺម! នេះ​ជា​អ្វី?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានរកឃើញរបស់នេះនៅទីនេះ តើវាជាអ្វី?
បើឯងស៊ីរបស់នេះ
ដៃសៗទាំងនោះនឹងចេញមក
ហើយអ្នកនឹងមានសុបិនគួរឱ្យខ្លាច។
ចៀស​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​វា យល់​ទេ?
មិនអីទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
អ្វី?
ដាក់​របស់របរ​លើ​កាំបិត ហើយ
​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ស្គាល់​កន្លែង​នេះ។
វាដូចជាអ្នកធ្លាប់
រស់នៅក្នុងលោកនេះរួចហើយ។
វាជាការពិត មែនទេ? មិនមែន
មានតែខ្ញុំទេដែលគិតបែបនោះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អំពីរឿងនោះ...
ខ្ញុំមិនមានអ្នកឧបត្ថម្ភ ឬជំនាញពិសេសណាមួយឡើយ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំដឹងបន្តិច
អំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
ប្រភេទនៃទំនាយមួយ។
អ្នកពិតជាដឹងថាមានអ្វីនឹងកើតឡើងមែនទេ?
ទំនាយ? ដុកចា អស្ចារ្យ​មែន!
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងទេថា
នឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពិភពលោក?
អ្នកក៏មិនគួរដឹងរឿងនោះដែរមែនទេ?
ពិភពលោកអាចត្រលប់ទៅដូចដើមវិញ។
ពិតមែនឬ?
ពេលណា? ពេលណាខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបាន?
នោះនឹងចំណាយពេលខ្លះ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវដោះស្រាយ
រហូតដល់សេណារីយ៉ូទី ៩៩។
ទី៩៩? តើអ្នកណាអាចធ្វើបែបនោះបាន?
មានមនុស្សម្នាក់ដែលអាចធ្វើបាន។
វីរបុរសម្នាក់ដែលអាចជម្រះ
សេណារីយ៉ូទាំងអស់ និងជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
វាមិនមែន... អ្នកទេឬ?
អ្នកទាំងពីរបានឃើញគាត់
នៅលើស្ពានដុងហូវិញ។
យូ ជុងហ្យុក។
បុរសនោះ?
គាត់​សង្ហា​ណាស់។
បញ្ហាគឺថា
ថ្ងៃស្អែកគាត់នឹងស្លាប់
ដោយប្រយុទ្ធនឹងសត្វចម្លែក។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ស្លាប់?
បន្ទាប់មកពិភពលោកនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
វាមិនអាចត្រលប់ទៅដូចដើមវិញបានទេ។
គាត់នឹងនៅស្ថានីយ៍ Chungmuro ​​ឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលយើងឆ្លងកាត់សេណារីយ៉ូនេះ
របាំងនឹងត្រូវបានលើក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ឈប់វាតាមវិធីណាមួយ។
រង់ចាំ។
តើយើងមិនទើបតែជម្រះសេណារីយ៉ូនេះទេឬ?
នៅសល់ខ្មោចមួយក្បាលទៀត។
១០ នាទីទៀតរហូតដល់
ការបង់ថ្លៃរស់រានមានជីវិត។
រៀបចំការទូទាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំឮថាមនុស្សនៅក្នុង
ក្រុមស្វែងរកកំពុងត្រូវបានសម្លាប់ដើម្បីកាក់?
ប្ដីខ្ញុំមិនទាន់មកវិញទេ!
ព្រះអើយ អ្នករំខានណាស់!
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។ ដូច្នេះអ្វី?
- អ្នកមិនបានធ្វើទេ!
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ស្រី​ឆ្កេញី​ដែល​រំខាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
សុបិន្តផ្អែមល្ហែម។
អ្នកស្រី ជុង ហ៊ុយវ៉ុន!
ប្រសិនបើអ្នកបានទៅជម្រះសេណារីយ៉ូ
អ្នកគួរតែធ្វើវា ឬព្យាយាមស្លាប់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជម្រះវា។
នៅសល់សត្វចម្លែកមួយក្បាលនៅទីនេះ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
សម្លាប់ពួកគេហើយយកកាក់របស់ពួកគេ។
នៅក្នុងប្រលោមលោក ជុង
ហ៊ុយវ៉ុន មិនសូវល្បីប៉ុន្មានទេ
ហើយមិនត្រូវបានប្រើច្រើននៅក្នុងរឿងនោះទេ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានអបអរសាទរ
នាងច្រើនជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
ហ៊ុយវ៉ុន ក្នុងរឿងនេះ
អ្នកគឺជាវីរបុរស។
ក្រុមតារានិករអារក្សចៅក្រម
ភ្លើងយល់ព្រមឱ្យប្រើប្រាស់ជំនាញនេះ។
ពេលវេលានៃការវិនិច្ឆ័យត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
ហេ! ចាំ!
កញ្ញា!
អ្នកពិតជាមិន
សម្លាប់គាត់ទេ មែនទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែ
យើងមិនជម្រះសេណារីយ៉ូនេះទេ។
ប្រសិនបើយើងដោះស្រាយវាបាន នោះលើកក្រោយ
នឹងកាន់តែពិបាកថែមទៀត។
នៅស្ថានីយ៍ក្បែរនោះ ពួកគេបានបើក
សេណារីយ៉ូបន្ទាប់ ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាត្រូវបានសម្លាប់រង្គាល។
វាជាការប្រសើរក្នុងការបង់ប្រាក់ត្រឹមតែ
100 កាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ចាំបន្តិច!
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវាលឿនជាងនេះ?
យើងបានចំណាយកាក់ទាំងអស់របស់យើងដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង
សត្វចម្លែកទាំងនោះ និងសម្អាតវា។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកដែល
ព្យាយាមសម្អាតវាបានស្លាប់ទៅហើយ។
ដូច្នេះយើងបានសន្មត់ថា...
ថាអ្នកក៏នឹងដែរ។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែល
កាក់ចេញមកពេលអ្នកស្លាប់។
សមាជិកសភា
បានប្រមូល និងចែករំលែកវា។
អ្នកណាដឹងថាអ្នកនឹងរស់ឡើងវិញ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះពិភពលោក?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សត្រូវទទួលទោស?
តើនេះជាអ្វីដែល Yu Junghyeok
កំពុងនិយាយអំពីមែនទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតរបស់គីម!
នោះមានន័យថាអ្នកមិនមាន
កាក់ណាមួយដើម្បីបង់ថ្លៃរស់រានមានជីវិតទេ!
៣ នាទីទៀតរហូតដល់
ការបង់ថ្លៃរស់រានមានជីវិត។
មនុស្សនៅ
ក្នុងស្រុកនេះ ចូរត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការទូទាត់។
មួយនាទីទៀតរហូតដល់
ការទូទាត់ថ្លៃរស់រានមានជីវិត។
អ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការទូទាត់។
ហ៊ុយវ៉ុន អ្នកត្រូវចាប់គាត់ឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាភ្ញាក់ផ្អើលម្ល៉េះ?
វាជារបាំង។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬថាអ្នកត្រូវតែ
ឆ្លងកាត់សេណារីយ៉ូដើម្បីឆ្លងកាត់?
លើកលែងតែខ្ញុំ អ្នកបានសម្លាប់សត្វ
ចម្លែកទាំងអស់នៅស្ថានីយ៍ Geumho។
អស់ពេលហើយ។
ចាំ!
ភាពក្លាហានមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកនោះ
តែងតែជាបញ្ហា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនឹងស្លាប់។
លាក់ខ្លួន!
សត្វចម្លែកទាំងអស់ត្រូវបានបន្សាប។
ថ្លៃសេវារស់រានមានជីវិតប្រចាំថ្ងៃនឹងត្រូវបានលើក។
អ្នកបានសម្អាតសេណារីយ៉ូសំខាន់ហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្ហា៎! ចរិតរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មើលទៅដូចជាខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះអ្នក តើ
អ្នកមិនគួរអរគុណខ្ញុំទេឬ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំសម្លាប់គាត់មក អ្នក
មិនប្រកាន់ទេបើខ្ញុំយករបស់ទាំងនេះ?
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំអាច
ប្រាប់បានថាអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកសុំទានប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
នាងមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ត្រូវការសម្អាតសេណារីយ៉ូ។
អា៎! យើងទើបតែបានដោះស្រាយសេណារីយ៉ូរួច។
នោះសម្រាប់ស្រុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែដើរមកទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
យើងត្រូវបានរារាំងម្តងទៀត?
សូមជម្រាបជូនថា សេណារីយ៉ូ
នៅទីនេះមិនមែនជាសេណារីយ៉ូដែលអ្នករួបរួមគ្នានោះទេ។
វាគឺមនុស្សគ្រប់គ្នាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកនឹងឈរនៅទីនោះមែនទេ?
អ្នកពិតជាគួររត់។
លី ជីហេ...
សេណារីយ៉ូសំខាន់ទី 1៖ បញ្ជាក់ពីតម្លៃរបស់អ្នក
នៅក្នុងប្រលោមលោក នៅក្នុងសេណារីយ៉ូដំបូង
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងភ័យស្លន់ស្លោ...
ជីហ៊ី តើយើងធ្វើអ្វី?
លី ជីហេ...
បានរស់រានមានជីវិតដោយខ្លួនឯង។
ថ្ងៃទី 4 នៃ
សេណារីយ៉ូស្ថានីយ៍ Chungmuro ​​កំពុងចាប់ផ្តើម។
១០ នាទីមុនពេលសត្វចម្លែក
លេចឡើង តំបន់បៃតងនឹងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ចូរជ្រកកោននៅក្នុងតំបន់បៃតងដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
អ្នករស់រានមានជីវិតបច្ចុប្បន្ន៖ ១០៤ នាក់។
ចំនួនតំបន់បៃតងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ៖ ៥២។
ស្វែងរកកន្លែងជ្រកកោននៅក្នុងតំបន់បៃតង។
នៅសល់ ១០ នាទីទៀត!
បើអ្នកចង់រស់
៧៥០ ​​កាក់ក្នុងម្នាក់!
វាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ!
នៅសល់ ១០ នាទីទៀត!
មិនមានកន្លែងទំនេរច្រើនទេ!
សល់កន្លែងមិនច្រើនទេ។
បិទក្នុងរយៈពេល ១០ នាទីទៀត!
តើ​សម្រាប់​តែ​ខ្ញុំ​ម្នាក់​មាន​លុយ​ប៉ុន្មាន?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​លុយ​សុទ្ធ។
មើល។
យើងមិនយកលុយសុទ្ធទេ។ យកកាក់មកជាមួយ។
ខ្ញុំមិនមានកាក់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឲ្យ
លុយអ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
- លោក!
- ២០,០០០ ដុល្លារ? ៣០,០០០ ដុល្លារ?
វង្វេងផ្លូវមែនទេ? អានមិនចេញទេឬ?
- ឆ្កួត​ហើយ។
- អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​យក​វា​បាន​ទេ​ឬ?
នេះ​គឺ ១០០,០០០ ដុល្លារ។
សូម!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ឲ្យ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៅ! ភ្លេច​វា​ទៅ។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត!
តើអ្នកបានលុយសុទ្ធ ១០០,០០០ ដុល្លារមកពីណា?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ស្ថានីយ៍ Myeongdong ម្សិលមិញ។
បុរសម្នាក់នៅទីនោះកំពុងផ្តល់ប្រាក់ ១០០ ដុល្លារក្នុងមួយកាក់។
អ្នកមិនដឹងថាពេលណា
ពិភពលោកអាចវិលមករកភាពប្រក្រតីវិញទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្តូរវាក្នុងករណី។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
នោះមកពីទូដែករបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមានកាក់ច្រើនណាស់ អរគុណដល់
មនុស្សល្ងង់ដូចគាត់ ដែលនៅតែស្រឡាញ់ក្រដាស។
ព្រះអើយ យុវជន
ដូចអ្នក គ្មានចំណេះដឹងអ្វីសោះ...
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយក្រ!
បានរកឃើញអ្នកឈ្លានពាន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទានទាំងនោះ
តស៊ូយ៉ាងលំបាកដើម្បីរស់?
អ្នកដែលគ្មាន
លុយនឹងត្រូវស្លាប់ទាំងអស់។
យើងមិនទាន់ចាប់ផ្តើមផង,
តើយើងត្រូវឈ្លោះគ្នា
បែបនេះរាល់ថ្ងៃនៅទីនេះមែនទេ?
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ សត្វចម្លែក
នឹងប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅក្នុងស្ថានីយ៍។
អ្នកអាចរស់បាន ប្រសិនបើអ្នកចូល
ទៅក្នុងក្រឡាក្បឿងពណ៌បៃតង។
យើងនឹងបែកគ្នា ហើយរក
មើលកន្លែងទទេៗ ប៉ុន្តែសូមស្តាប់។
ប្រហែលជាមិនមាន
កន្លែងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងប្រាំនាក់ទេ។
បើរកឃើញហើយ
ចូរការពារវាឲ្យបានគ្រប់កាលៈទេសៈ។
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់ម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងនឹងនៅរស់។
យល់ហើយឬនៅ?
គ្មានកន្លែងទំនេរនៅសល់នៅស្ថានីយ៍ Chungmuro ​​ទេ។
ដើម្បីរស់នៅ យើងត្រូវតែដកហូត
កន្លែងរបស់អ្នកដទៃ។
តើអ្នកជាហោរានោះមែនទេ?
ខ្ញុំបានឮវាពីលោកគ្រូ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានមកដល់
ចំណុចនេះ ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការសម្រាប់អ្នក។
តើ យូ ជុងហយុក នៅឯណា?
គាត់បានចេញទៅក្រៅរួចហើយ។
សេណារីយ៉ូនេះមិនមែនស្ថិតនៅកម្រិតរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកជាហោរា អ្នកនឹងដឹងថា
តំបន់បៃតងបន្ថែមលេចឡើងនៅទីណា។
អ្វី? មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការសង្គ្រោះខ្លួនឯងបានទេ?
លោកគ្រូ​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ឲ្យ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ។
គាត់នឹងទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក
ដូច្នេះទុកអ្នកផ្សេងទៀតចោលទៅ
ហើយរស់នៅដោយខ្លួនឯងនៅយប់នេះ។
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការសង្គ្រោះខ្លួនឯងបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្បាស់ហើយថា
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ!
ហេ!
តោះទៅ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាពួកគេនឹងធ្វើវា!
អ្នក​បោះបង់​ចោល។
យ៉ាងហោចណាស់ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងគួរតែនៅរស់។
ចេញពីទីនោះ!
៦-១, ៦-១...
ក្រឡាក្បឿងចំនួន ៥ សន្លឹកបានថយក្រោយពីពិន្ទុ ៦-១។
វេជ្ជបណ្ឌិត!
ដុកចា យើងបានមើលគ្រប់កន្លែង
ប៉ុន្តែគ្មានកន្លែងទទេទេ។
គីលយ៉ុង មកនេះ!
តើមានកន្លែងណាផ្សេងទៀតដែលយើងអាចមើលឃើញទេ?
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរស្ដាប់!
ខ្ញុំឈ្មោះ ប៊ីរីយូ ដុកកអេប៊ី
ទទួលបន្ទុកសេណារីយ៉ូនេះ។
នៅសល់ពេលមិនដល់មួយនាទីទេ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនឃើញភាពអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
តើខ្ញុំគួរដោះលែងសត្វចម្លែកឥឡូវនេះទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបង្កើនភាពតានតឹងបន្តិច។
អ្នកដែលមិនទាន់មានកន្លែងទំនេរ
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
មួយនាទីមុនពេលចាប់ផ្តើម,
តំបន់បៃតងមួយចំនួននឹងបាត់ទៅវិញ
ហើយតំបន់បៃតងបន្ថែមនឹងលេចឡើង។
ដុកចា យើងត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ...
តើ​ទំនាយ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
នៅក្នុងសេណារីយ៉ូនេះ វាមិនអាចជួយអ្វីបានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់យកកន្លែងទាំងនោះ។
បើយើងរុញគេចេញ
តើមនុស្សទាំងនោះមិនស្លាប់ទេឬ?
បើចង់រស់នៅ,
វាមិនអាចជួយបានទេ។
យើងមិនអាចឈ្លោះគ្នាដូចមុនបានទេឬ?
តើមានសត្វចម្លែកប៉ុន្មាន?
វា​មិន​ដំណើរការ​បែប​នោះ​ទេ។
បើគ្មានចំណុចទេ អ្នកនឹងស្លាប់!
ទូរគមនាគមន៍បានបង្កើតឡើង។
សត្វចម្លែកកំពុងចូលមក។
អ្នកត្រូវយកកន្លែងមួយ!
អ្នកអាចធ្វើដូច្នោះបាន!
ហេតុអ្វីមិនរកមួយ?
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
ចាំ​សិន!
ឆ្ពោះទៅកាន់ទូរគមនាគមន៍។
ហើយនៅទីនោះ!
នៅទីនោះមិនមានគ្រោះថ្នាក់ជាងទេឬ?
សេណារីយ៉ូទាំងអស់ត្រូវបានរចនាឡើង
ដើម្បីកំសាន្ដក្រុមតារានិករ។
ដរាបណាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ច្បាប់អាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
តំបន់បៃតងអាចលេចឡើងនៅកន្លែង
គ្រោះថ្នាក់បំផុត។
ប្រញាប់ឡើង!
នេះហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ!
ហ៊ឺ?
មានមួយ!
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់...
ក្រោយមកខ្ញុំរវល់!
អ្នកអាចស្នាក់នៅ
ទីនោះបាន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
មានប្រលោមលោកមួយ ដែលខ្ញុំដឹង
ថា មានតែវីរបុរសទេដែលនៅរស់រានមានជីវិត។
ប៉ុន្តែវីរបុរសនោះពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន!
យូ ជុងហ្យុក?
អេ៎! យូ ជុងហ្យុក! រើទៅ។
អ្នកមិនត្រូវការតំបន់បៃតងទេ។
ចង់ប្រយុទ្ធជាមួយនាគភ្លើងជាមួយខ្ញុំទេ?
នេះជាស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
ទុកក្មេងចោលហើយចូលមក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងស្លាប់។
ហ្យុនសុង ចាប់​វា​ទៅ!
- គីលយ៉ុង ស្នាក់នៅទីនេះ។
- ចុះអ្នកវិញ?
បើខ្ញុំញ៉ាំរបស់នេះ ខ្ញុំនឹងជាប់
នៅក្នុងគុកបំភាន់។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
ពន្ធនាគារបំភាន់ភ្នែកត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
គាត់វាយគាត់!
ពេលវេលាជិតអស់ហើយ ប្រញាប់ឡើង!
ស្លាប់ទៅ អាមនុស្សល្ងង់!
ឈប់! ឈប់!
អ្ហា៎! ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អូយ ដុកចា អ្នកពិតជាឡូយណាស់!
ជាទីគោរព អ្នកនិពន្ធ យូ ជុងហ្យុក ធ្លាប់បាននិយាយថា
«ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ ប្រសិនបើអ្នកដទៃ
ត្រូវបានបូជា ដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចរស់បាន»។
តើនោះជាប្រធានបទនៃប្រលោមលោកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនោះទេ។
លោកម្ចាស់ ប្រលោមលោករបស់លោកគឺ...
អាក្រក់បំផុត។
ម្សិលមិញ មីនសាប់ បានស្លាប់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរកព័ត៌មានលម្អិត
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ គ្រាន់តែព្យាយាម
ផ្តោតលើការប្រឡងសាកល្បងថ្ងៃនេះ។
អ្នកនិពន្ធ,
ធ្លាប់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មិត្តភ័ក្តិ​ម្នាក់
​ស្លាប់ ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាច​រស់​បាន។
នៅក្នុងប្រលោមលោក យូ ជុងហ្យុក ហាក់ដូចជា
កំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនអាចជួយអ្វីបានឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានអបអរសាទរដល់ Yu Junghyeok។
រហូតដល់ខ្ញុំបានអានចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនេះ។
ចំពោះខ្ញុំ ការបញ្ចប់នេះគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែរ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំចង់បានទីបញ្ចប់ផ្សេង។
ចុងបញ្ចប់ដែលខ្ញុំមិនអាចមាន
នៅពេលដែលវាត្រូវការការលះបង់អ្វីក៏ដោយ
វីរបុរសបានរស់រានមានជីវិតរហូតដល់ទី
បញ្ចប់ជាមួយដៃគូរបស់គាត់។
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​អី។
យូ ជុងហ្យុក កំពុងប្រើ
ជំនាញសន្ទនាសុបិន។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែបាន
ប្រយុទ្ធជាមួយជនអន្ធពាលនោះ ហើយឈ្នះ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ប៉ុន្តែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក និងទាំងអស់គ្នា?
មនុស្សគ្រាន់តែមិនកើតមកបែបនោះទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបាត់បង់មិត្តរួមការងារជាច្រើន
នៅក្នុងសមរភូមិដ៏អាក្រក់,
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់មក...
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នក
ត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ?
យ៉ាងណាមិញ អ្នកមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
របួសរបស់គាត់
ជ្រៅពេក គាត់មិនអាចជាសះស្បើយបានទេ។
ដុកចា តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងដួលសន្លប់
ពេញមួយថ្ងៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា?
មានរឿងអ្វីជាមួយ ហ៊្យុងសុង?
លោកដុកចា រីករាយដែលបានឃើញអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក។
Hyeonseong បាន​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក។
សាងាក៏បានខំប្រឹង
ព្យាបាលគាត់ដែរ។
អ្នកពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធនឹងសត្វចម្លែកពេញមួយយប់ទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំ?
អស់ពេលហើយ។ ​​យើងត្រូវ
ទៅធ្វើសេណារីយ៉ូបន្ទាប់។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំបានរួចជីវិត
នៅខាងក្រៅតំបន់បៃតង។
ដោយ​ការ​ប្រមូលផ្តុំ​កម្លាំង​របស់​ពួកគេ។
ប្រហែលជាវិធីដើម្បី
ជម្រះសេណារីយ៉ូនេះ...
ហ្យុនសុង និង
គីលយ៉ុង មិនអាចប្រយុទ្ធគ្នានៅថ្ងៃនេះបានទេ។
ធានាតំបន់បៃតងពីរសម្រាប់ពួកគេ
ហើយយើងនឹងឈរនៅខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ យូ ជុងហ្យុក បានទទួលមរណភាព។
នៅថ្ងៃចុងក្រោយនៃ
សេណារីយ៉ូស្ថានីយ៍ Chungmuro
នាគភ្លើងមួយចេញមក។
យូ ជុងហ្យុក នឹង
ប្រយុទ្ធជាមួយវា ហើយស្លាប់។
អ្នកបាននិយាយថា បើគាត់ស្លាប់ ពិភពលោកនេះនឹងបញ្ចប់។
និយាយឱ្យចំទៅ ប្រសិនបើវីរបុរស
ដែលអាចជួយសង្គ្រោះពិភពលោកនេះស្លាប់
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទី ពិភពលោកនឹងត្រូវបំផ្លាញចោល។
ដើម្បីទប់ស្កាត់រឿងនោះ
មានអ្នកផ្សេងត្រូវ
ប្រយុទ្ធជាមួយនាគភ្លើង។
ប្រសិនបើនោះជាយើង
វាមានន័យថាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងត្រូវតែស្លាប់?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ក្រៅពីនេះ ប្រសិនបើមិនមែនដោយសារដុកចាទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ទៅហើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ទេ។
មានរឿងមួយទៀត
ដែលឯងត្រូវធ្វើ ហ៊ុយវ៉ុន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
រង់ចាំ។
បុរសម្នាក់នោះឈ្មោះ យូ ជុងហ្យុក
មានកម្រិតខ្ពស់មែនទែន
នៅលើមាត្រដ្ឋានខុសគ្នាទាំងស្រុងពីយើង។
បើមនុស្សបែបនោះ
ស្លាប់ទៅ តើអ្នកវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
យប់មិញអ្នកទាំងអស់គ្នាបានការពារខ្ញុំ។
អរគុណ។
អរគុណ​អ្នក ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង
​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នករស់រានមានជីវិតបច្ចុប្បន្ន៖ ៥៧ នាក់។
ចំនួនតំបន់បៃតងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ...
យើងមានការប្រកាសមួយ។
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរស្ដាប់!
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា ច្បាប់នៃសេណារីយ៉ូនេះ
គឺមនុស្សគ្រប់គ្នាសម្រាប់ខ្លួនឯង។
គោលគំនិតគឺត្រូវរស់រានមានជីវិតដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែយប់មិញ អ្នកខ្លះក្នុងចំណោមអ្នក
បានរួចជីវិតនៅខាងក្រៅតំបន់បៃតង។
ជួយគ្នាទៅវិញទៅមក មិនតិចជាងនេះទេ។
ក្រុមតារានិករជាទីស្រឡាញ់របស់យើងមានការតូចចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះយើងនឹង
លើកឡើងពីការលំបាក។
អ្នករស់រានមានជីវិតបច្ចុប្បន្ន៖ ៥៧ នាក់។
ចំនួនតំបន់បៃតងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ៖ ១។
អ្វី? អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ!
ស្ងាត់​ឈឹង!
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងថាអ្នកណា
នឹងទទួលបានតំបន់បៃតងនោះ។
តើអ្នកណាគួរទទួលបានវា?
មនុស្ស​ដែល​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​បំផុត?
មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ​បំផុត?
ឬជាមនុស្សឆ្លាតបំផុត?
ប៉ុន្តែខ្ញុំឮថានៅក្នុង
លោករបស់អ្នក ការមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនគឺល្អបំផុតមែនទេ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើវា។
តំបន់បៃតងមួយបានលេចចេញមក។
បើអ្នកចង់រស់ ចូរក្រោក
ឡើង ហើយយកកន្លែងនេះ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកធ្វើក៏ដោយ វាគ្រាន់តែជាកន្លែងមួយប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំបន្តិច។
ជីហ៊ី តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ? ខ្ញុំ
នឹងយកកន្លែងនោះ។
ចូលរួមជាមួយយើងវិញ យល់ព្រមទេ?
បើអ្នកគ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុង
តំបន់នោះ យើងក៏មិនស្ថិតក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់
ដោយសារតែភាពក្លាហានដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
អ្នកឃើញហើយថាអ្នកណាទទួលបានតំបន់បៃតង!
នៅក្នុងលោកនេះ អ្នកខ្លាំង តែងតែ រស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
វាសាមញ្ញ និងយុត្តិធម៌។
បើមិនចង់ស្លាប់ទេ គ្រាន់តែឈ្នះទៅ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលឯង
សម្លាប់មិត្តឯងដើម្បីរស់?
ទោះបីជានាងស្លាប់ក៏ដោយ ក៏នាងមិនបាន
លូកម្រាមដៃមករកអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចជួយវាបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅពេលដែលអ្នកព្យាយាមរស់រានមានជីវិតតែម្នាក់ឯង។
ប៊ីហ្យ៉ុង អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
ឆានែលរបស់យើងកំពុងតែឆ្កួតទៅហើយ!
ក្រុមតារានិករចូលចិត្ត
រឿងនេះណាស់ ហើយការបរិច្ចាគក៏កំពុងហូរចូលយ៉ាងខ្លាំង!
ចូរយើងបញ្ចូលប្រាក់បរិច្ចាគទាំងនោះឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្មាន?
ទាំងអស់។
ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក បាញ់វាចោលទាំងអស់។
ចាំបន្តិចសិន ចាំខ្ញុំបម្លែងវា។
លោកអើយ!
ហ្គុង ហ្វីល!
តើ​អ្នក​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ​ចង់​បាន​អ្វី?
ហេ! ចង់ធ្វើការងារខ្លះឲ្យខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួលអ្នកសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
តើវានឹងត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់
បែរជាអ្នកឆ្កួតទៅវិញ។
តើកាក់ ១០០,០០០ នឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
១០០,០០០?
ពិតណាស់ បើអ្នកមានលុយច្រើនขนาดនោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
តើអ្នកមានកាក់ទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
ប៊ីហ្យ៉ុង ឥឡូវ!
នេះ​ជា​ចំនួន 113,000 កាក់!
តំបន់បៃតងកំពុងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញ។
កន្លែងរបស់ខ្ញុំ!
កូន​ឆ្កួត​នោះ​!
ហេ!
ហេ! កុំធ្វើបែបនោះអី!
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក!
បាញ់​ទៅ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចជួយវាបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅពេលដែលអ្នកព្យាយាមរស់រានមានជីវិតតែម្នាក់ឯង។
ហេ!
ព្រះ​ជា​ម្ចាស់​ដាក់​បណ្តាសា​អ្នក។
មនុស្សឆ្កួតនោះពិតជាបានបំផ្លាញវាមែន។
ចេញពីផ្លូវ។
ក្មេងល្ងង់អើយ ចុះដីខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សត្វចម្លែកនឹងចូលមកក្នុងរយៈពេលមួយ
នាទី។ ទូរគមនាគមន៍កំពុងបង្កើត។
តាំងពីដើមមកម្ល៉េះ!
ប្រសិនបើតំបន់បៃតងទាំងនោះមិនមានទេ
យើងទាំងអស់គ្នាប្រាកដជាបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
យើងទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាបានរួចជីវិត។
កាក់ចំនួន 100,000 ត្រូវបានផ្ទេរហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានទិញអ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ចូររក្សាពាក្យរបស់អ្នក!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យ
អ្នកស្រុកណាម្នាក់នៅទីនេះស្លាប់ទេ!
ខ្ញុំបានរាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា!
ហេ!
ខ្ញុំមិនគិតថ្លៃអ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ
ដូច្នេះអ្នកដែលចង់ប្រយុទ្ធ ចូរប្រយុទ្ធទៅ។
អ្នក​ដែល​មិន​អាច​មក​បាន សូម​មក​លើ​ដី​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរកបាន
កាក់រាប់តោននៅថ្ងៃនេះ។
មេការពារក្រុមតារានិករ
ផ្តល់ការការពារបន្ទាន់ដល់ Gong Pildu។
គីលយ៉ុង និង ហ្យុនសុង
មិនអាចចូលរួមជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះបានទេ។
យើងក៏ត្រូវតស៊ូដើម្បីពួកគេដែរ។
កុំស្លាប់អីអ្នកទាំងពីរ។
ស្លាប់ទៅ ពួកអាសំរាម!
បំពេញ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ម្នាក់នោះ។ អ្នក
នៅតែរារាំងច្រកចូល!
ទៅឲ្យលឿន!
អេ៎! យូ ជុងហ្យុក!
បើអ្នកប្រយុទ្ធ អ្នកនឹងស្លាប់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ជាមួយនឹងដាវនោះ?
៤ថ្ងៃមុន
អ្នកទាយថាខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
មើល​រឿងនេះ។
មានមនុស្សម្នាក់នៅក្នុង
តំបន់នេះដែលមានសមត្ថភាពមិនធម្មតា។
ដោយមានការយល់ព្រមពីក្រុមតារានិករទាំងអស់
កម្រិតលំបាកនឹងត្រូវបានលើកឡើង។
អ្វី?
នេះមិនមែននៅក្នុងប្រលោមលោកទេ។
សាងា! ទាញគាត់ចេញឲ្យលឿន!
បន្ទាប់មកចុះអ្នកវិញ?
យ៉ាងហោចណាស់ វានឹងការពារខ្ញុំពី អណ្តាតភ្លើង។
ឥឡូវនេះ!
គីលយ៉ុង!
គីលយ៉ុង។
ចុះ​ដុកចា​វិញ?
គីលយ៉ុង ឈប់សិន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
គីលយ៉ុង គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់ទៅ។
ឈប់​ទៅ គីលយ៉ុង សូម!
គុណលក្ខណៈរបស់ Lee Hyeonseong
រួចរាល់សម្រាប់រីកដុះដាល។
សាំងហ្គា!
លី ហ្យុនសុង បានធ្វើឱ្យសកម្ម
Great Mountain Push កម្រិត 4។
ខ្ញុំ​មក​ហើយ ហ្យុនសុង!
អ្នកស្រី ហ៊ុយវ៉ុន!
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងនាគភ្លើងតាមរបៀបណាមួយ។
ស្តាប់​ឲ្យ​បាន​ដិតដល់។
នៅក្នុងទ្រូងនាគមាន
សំបកមូលមួយដែលមានស្នូលនៅខាងក្នុង។
ប្រសិនបើយើងទម្លុះស្នូល យើង
អាចកម្ចាត់នាគភ្លើងបាន។
បញ្ហាគឺថា អ្នកណាដែល
បំបែកសំបកនោះ ប្រាកដជាស្លាប់។
បើខ្ញុំបំបែកសំបកនោះ ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
បន្ទាប់មក Sangah គួរតែចងដៃរបស់វា
ហើយ Huiwon ត្រូវតែចាក់ទម្លុះស្នូល។
ប្រសិនបើអ្នកកម្ចាត់នាគភ្លើង
អ្នកនឹងទទួលបានសមត្ថភាពពិសេសមួយ។
គ្រាន់តែម្តង,
អ្នកអាចរស់ឡើងវិញនូវអ្នកដែលបានស្លាប់។
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
យើងត្រូវទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចរស់នៅបាន។
វេជ្ជបណ្ឌិត...
ហ៊ុយវ៉ុន!
សំបកស្នូលកំពុងបង្កើតឡើងវិញ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធនេះ...
ស្នូលត្រូវបានចោះ។
ឥឡូវនេះ យូ ជុងហ្យុក នឹងស្លាប់ហើយ។
ដូច​នៅ​ក្នុង​ប្រលោមលោក​អញ្ចឹង។
គីម ដុកចា ឥឡូវយ៉ាងម៉េចដែរ?
វីរបុរសបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
កំពុងធ្វើឱ្យ ជំនាញ Regression របស់ Yu Junghyeok សកម្ម ។
រូបធាតុទាំងអស់នៅក្នុងលោកបច្ចុប្បន្ន
នឹងលែងមានទៀតហើយ។
ស្នូលរបស់ Ichthyosaur ត្រូវ
បានដោះដូរជាមួយ Ether of Faith។
ពាណិជ្ជកម្ម​ដែល​បាន​ផ្តួចផ្តើម​ដោយ៖ tls123
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
ចុងបញ្ចប់ទេ សូមសាកល្បងសរសេររបស់អ្នកផ្ទាល់។
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំ
ចុងបញ្ចប់
ដែលអ្នកចង់បាន។
ហេ ប៊ីហ្យ៉ុង!
ផ្ញើ​របស់​មក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លឿន​ណា៎!
ដុកចា ពិភពលោកកំពុងរលាយបាត់ទៅហើយ!
គ្រាន់តែផ្ញើវាទៅ!
ជំនឿដែលបាក់បែកបានប្រែ
ក្លាយទៅជាអាវុធគុណលក្ខណៈ។
នៅមានឱកាស។
ហ្យុនសុង!
អ្នកស្រី ហ៊ុយវ៉ុន!
សាំងហ្គា!
សេណារីយ៉ូ តំបន់បៃតង
ត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ។
កាក់ចំនួន 10,000 ត្រូវបានបង់ជារង្វាន់។
ជារង្វាន់បន្ថែម អ្នក
នឹងទទួលបានស្តេចនៃការមិនសម្លាប់។
គីម ដុកចា បានធ្វើឱ្យ យូ ជុងហ្យុក រស់ឡើងវិញ
ដោយប្រើស្តេចគ្មានការសម្លាប់។
យូ ជុងហ្យុក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
អូយ! យើងបានយកឈ្នះវាហើយឬនៅ?
ដុកចា ដាវអ្វីម្ល៉េះ!
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានបញ្ហាទេ។
Hyeonseong ជំនាញរបស់អ្នក
នៅទីនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំគួរតែបានធ្វើសកម្មភាពលឿនជាងនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អណាស់​។
ខ្ញុំ ដែលគ្មានអ្វីសោះ
រស់នៅ​ក្នុង​រឿងនេះ ហើយ
​បាន​ជួប​ដៃគូ​ថ្មីៗ។
រួមគ្នាជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំ
យើងនឹងសរសេរ
ចុងបញ្ចប់ថ្មីសម្រាប់រឿងនេះ។
"អ្នកអានដែលចេះដឹងគ្រប់បែបយ៉ាង៖ ទំនាយ"
សរសេរ និងដឹកនាំរឿងដោយ Kim Byung-woo
អាន់ ហ៊ីសូប
លី មីនហូ
ឆេ ស៊ូប៊ីន
ស៊ីន ស៊ឹងហូ
ណាណា
ក្វុន អឺនសុង
ជីស៊ូ
សេណារីយ៉ូថ្មីមួយកំពុងចាប់ផ្តើម។
ឧបសគ្គទាំងអស់ត្រូវបានលើកចេញ។
ជួយផង!
ជួយ​ម្នាក់​ផង!
លោក ហាន?
ពួក​អា​ចង្រៃ​ទាំងនោះ! ពួកគេ​បាន​សម្លាប់
​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា​នៅ​ស្ថានីយ​រថភ្លើង​គឹមហូ!
កុមារ មនុស្សចាស់ មនុស្សគ្រប់គ្នា!
កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ!
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរមកទីនេះឥឡូវនេះ!
ឆាប់ម្ល៉េះ?
ពួកគេកំពុងមក! ពួកគេកំពុងមក!